Экзамен 
Сиделев Данил

Постараюсь описать сдесь что работает:

Реализованно:
    Первичная загрузка данных при открытии страницы.
        (В своем изначальном случайном порядке, как в базе. Я бы выставил в порядке новизны статей (эта строчка в запросе закоментированна), но это сильно уменьшает скорость всех загрузок и такого требования нет в задании. Оставляю случайность базы на совести её создателя =) )

    Загрузка имен авторов и генерация select при открытии страницы 

    Генерация блоков статьей с картинками, авторами, датой и текстом (аннотацией)
        Реализованно с помощью template и underscore.js
        Количество выводимых статей на одну страницу меняется в файле config

    Генерация блока пагинации (первая страница, последняя, следущая, предыдущая)
        Реализованно с помощью template и underscore.js

    Загрузка данных при выбранном фильтре и генерация блоков. (год, месяц, автор)
        Количество статей при выбранном фильтре влияет на пагинацию
        Адекватно реагирует на малое количество данных, меньше одной страницы (кажется)

    При нажатии на уже активный фильтр (год или/и месяц) отключает его

    Стили элементов страницы сделаны в близком соответсвии с оригиналом, но я позволил себе вольности

    

